Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 訂閱
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# 訂閱不通知
source: Subscribe without notification
zh_hans: 订阅不通知
zh_hant: 訂閱不通知

# 取消訂閱
source: UnSubscribe
zh_hans: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

# 即會出現在訊息，與通知
source: You will receive message and push notifications.
zh_hant: 即會出現在訊息，與通知

# 只會出現在訊息，不會通知
source: You will receive message but no push notifications.
zh_hant: 只會出現在訊息，不會通知

# 不出現在訊息也不通知
source: You will not receive message and push notifications.
zh_hant: 不出現在訊息也不通知

# 結帳金額需
source: Settle amount must be
ja: Settlement amount
ko: Settlement amount
zh_hans: 结算金额需
zh_hant: 結帳金額需

# 暫無相關資料
source: No relevant data
zh_hans: 暂无相关数据
zh_hant: 暫無相關資料

# 暫無好友邀請
source: No friend invitation
zh_hans: 暂无好友邀请
zh_hant: 暫無好友邀請

# 直播Live
source: Live
zh_hans: 直播Live
zh_hant: 直播Live

# 互動語言翻譯開啟
source: Message translation on
zh_hans: 互动语言翻译开启
zh_hant: 互動語言翻譯開啟

# 互動語言翻譯關閉
source: Message translation off
zh_hans: 互动语言翻译关闭
zh_hant: 互動語言翻譯關閉

# 關閉翻譯
source: Turn off
zh_hans: 关闭翻译
zh_hant: 關閉翻譯

# 互動語言翻譯
source: Message translation
zh_hans: 互动语言翻译
zh_hant: 互動語言翻譯

# 確認信用卡資料
source: Verify Credit Card Info
zh_hans: 确认信用卡资料
zh_hant: 確認信用卡資料

# 登入中，請稍後…
source: Logging in now, please wait…
ja: ログイン中。お待ちください。
ko: 로그인 중, 잠시 기다리세요…
zh_hans: 登陆中，请稍后…
zh_hant: 登入中，請稍後…

# 贈購物點數
source: Present PGP
zh_hans: 赠购物点数
zh_hant: 贈購物點數

# 查看
source: Check
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# 更改錢包密碼1
source: Reset
ja: Change password
ko: Change password
zh_hans: 更改钱包密码
zh_hant: 更改錢包密碼

# 字體調整
source: Font modify
zh_hans: 字体调整
zh_hant: 字體調整

# 版本資訊
source: Version
ja: Current version
ko: Current version
zh_hans: 版本资讯
zh_hant: 版本資訊

# PGP轉帳
source: PGP transfer
zh_hans: PGP转账
zh_hant: PGP轉帳

# 無需加好友，掃描QR Code給我PGP
source: Friendship is not required. Ask user to scan QR code to receive PGP.
ja: Friendship is not requried. Ask user to scan QR code to receive PGP.
ko: Friendship is not requried. Ask user to scan QR code to receive PGP
zh_hans: 无需加好友，扫码QR Code给我PGP
zh_hant: 無需加好友，掃描QR Code給我PGP

# 收益總鑽石
source: Total Diamonds income
zh_hans: 收益总钻石
zh_hant: 收益總鑽石

# 暫無群組公告
source: No group note
zh_hans: 暂无群组公告
zh_hant: 暫無群組公告

# 商家提現到PGP帳戶
source: Cash out to PGP
zh_hans: 商家提现到PGP账户
zh_hant: 商家提現到PGP帳戶

# 密碼更改成功
source: Password update successful
zh_hant: 密碼更改成功

# 重新獲取1
source: resend code again
zh_hans: 重新獲取
zh_hant: 重新獲取

# 剩餘可結算收益1
source: Available to Settle
zh_hans: 剩餘可結算收益
zh_hant: 剩餘可結算收益

# 6-24位英文數字混合
source: New wallet password
zh_hant: 6-24位英文數字混合

# 6-24位英文數字混合1
source: Confirm new wallet password
zh_hans: 6-24位英文數字混合
zh_hant: 6-24位英文數字混合

# 提示Group
source: Leave prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 退出Group
source: Leave
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# 发红包title
source: Send red envelope
zh_hans: 发红包
zh_hant: 發紅包

# 钻石
source: Diamonds
zh_hans: 钻石
zh_hant: 鑽石

# 交易通知
source: Transactions
zh_hans: PGTalk交易通知
zh_hant: PGTalk交易通知

# 確認密碼 6-24位英文數字混合
source: Confirm new password
zh_hant: 確認密碼

# 鴿子茶飲
source: PGTea
zh_hant: PGTea 鴿子茶飲

# 未簽名
source: None
zh_hant: 未簽名

# 多國語系調整
source: Language
zh_hant: 多國語系調整

# 介面設定
source: Interface
zh_hant: 介面設定

# 聊天樣式變更
source: Chat Wallpaper
zh_hant: 聊天樣式變更

# 加好友
source: Add friend
zh_hant: 加好友

# 允許其他用戶查看你的粉絲列表
source: Allow others to check your fans list
zh_hant: 允許其他用戶查看你的粉絲列表

# 當前所有成員都可領，
source: Available to all members，
zh_hant: 當前所有成員可領，

# 當前指定人領取，
source: Available to designated members，
zh_hant: 當前指定人領取，

# 商家管理
source: Merchant Management
zh_hant: 商家管理

# 收付明細
source: Transaction Details
zh_hant: 交易明細

# 結帳到PGP餘額
source: Settle to PGP
zh_hant: 結帳到PGP餘額

# 熱門直播
source: Hot Live
zh_hant: 熱門直播

# 網紅直播
source: Streamer Live
zh_hant: 網紅直播

# 官方節目
source: Official Show
zh_hant: 官方節目

# 請輸入聊天內容搜尋
source: Search chat history
zh_hant: 請輸入聊天內容搜尋

# 請設定一組日後開啟PGP帳戶及購買、消費PGP幣時，所需要輸入的錢包密碼
source: Password set 6-24 characters mix of letter and numbers password. Please set up a wallet password for opening account wallet or using PGP to pay.
zh_hant: 請設定一組日後開啟PGP帳戶及購買、消費PGP幣時，所需要輸入的錢包密碼

# 再次確認錢包密碼
source: Set wallet password
zh_hant: 再次確認錢包密碼

# 退款紀錄
source: Refund record
zh_hant: 退款紀錄

# 追蹤中
source: Following
zh_hant: 追蹤中

# 封鎖名單
source: Block list
zh_hant: 封鎖名單

# 已將群組移除黑名單
source: Group blacklist removed
zh_hant: 已將群組移除黑名單

# 收到一條新消息
source: You have a new message
zh_hant: 收到一條新消息

# 收到一則新訊息
source: You have a new message
zh_hant: 收到一則新訊息

# 上傳照片
source: photo
zh_hant: 上傳照片

# 卡號已綁定
source: Card has been bound.
zh_hant: 卡號已綁定

# 已啟用勿擾模式
source: Enable do not disturb
zh_hant: 已啟用勿擾模式

# 已關閉勿擾模式
source: Disable do not disturb
zh_hant: 已關閉勿擾模式

# 綁定失敗
source: Bind failed
zh_hant: 綁定失敗

# 請確定信用卡資訊是否正確
source: Please check the card information
zh_hant: 請確定信用卡資訊是否正確

# 設置
source: setting
zh_hant: 設置

# 獎金池鑽石消費
source: Pay Bonus Pool Diamond
zh_hant: 獎金池鑽石消費

# 獎金池鑽石回饋
source: Reward Bonus Pool Diamond
zh_hant: 獎金池鑽石回饋

# 已結算鑽石
source: Settled Diamonds
zh_hant: 已結算鑽石

# 錢包密碼說明
source: Wallet password regulation
zh_hant: 錢包密碼說明

# 首次使用錢包密碼預設是登入密碼，有需要可再進行更換密碼。
source: Default wallet password is login password,you can change it if necessary.
zh_hant: 首次使用錢包密碼預設是登入密碼，有需要可再進行更換密碼。

# 身分驗證
source: Authentication
zh_hans: 身份驗證
zh_hant: 身份驗證

# 更換
source: Change
zh_hant: 更換

# 手機型號不能為空
source: Phone model can't be empty
zh_hant: 手機型號不能為空

# 作業系統版本不能為空
source: OS version can't be empty
zh_hant: 作業系統版本不能為空

# 問題描述不能為空
source: Problem description can't be empty
zh_hant: 問題描述不能為空

# 最多只能上傳3張圖片
source: Maximun allows 3 images
zh_hant: 最多只能上傳3張圖片

# 請詳細描述問題發生的過程，非常感謝您能提供遇到的問題或者建議。
source: Please provide a detailed description of the problem or any suggestions you may have encountered.
zh_hant: 請詳細描述問題發生的過程，非常感謝您能提供遇到的問題或者建議。

# 可用數量
source: Diamond abailable
zh_hant: 可用數量

# 檢 舉
source: Impeach
zh_hant: 檢 舉

# 封 鎖
source: Block
zh_hant: 封 鎖

# 隱藏
source: Hidden
zh_hant: 隱藏

# 任務進度
source: Task progress
zh_hant: 任務進度

# PGTalk官方
source: PGTalk Official
zh_hant: PGTalk官方

# PGTalk 官方
source: PGTalk Official
zh_hant: PGTalk官方

# PGTea 鴿子茶飲
source: PGTea
zh_hant: PGTea 鴿子茶飲

# 鴿子商城
source: PGStore (online)
zh_hant: 鴿子商城

# 鴿子購物
source: PGStore
zh_hant: 鴿子購物

# PG新聞
source: PGNews
zh_hant: PG新聞

# 系統公告
source: System Notification
zh_hant: 系統公告

# 該群組不存在
source: This group does not exist
zh_hant: 該群組不存在

# 群組詳情
source: Group chat details
zh_hant: 群組詳情

# 星期一
source: Mon.
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tue.
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wed.
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thu.
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Fri.
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Sat.
zh_hant: 星期六

# 星期日
source: Sun.
zh_hant: 星期日

# 同意好友申請
source: Accept friend invitation
zh_hant: 同意好友申請

# 我是%@，希望能成為你的好友!
source: I am %@ , hope to become your friend.
zh_hant: 我是%@，希望能成為你的好友!

# 我是用戶暱稱，希望能成為你的好友!
source: I am XXX , hope to become your friend.
zh_hant: 我是用戶暱稱，希望能成為你的好友!

# 自薦文字
source: Introduce
zh_hant: 自薦文字

# 小
source: Small
zh_hant: 小

# 中
source: Medium
zh_hant: 中

# 大
source: Large
zh_hant: 大

# 未设定c
source: Not configured
zh_hans: 未设定
zh_hant: 未設定

# 用戶（可能）關閉驗證畫面，未驗證成功
source: Puzzle verify canceled, verification step uncomplete.
zh_hant: 用戶（可能）關閉驗證畫面，未驗證成功

# 請輸入名稱查詢
source: Enter nickname to search
zh_hant: 請輸入名稱查詢

# 收藏btn
source: Collect
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 操作成功!
source: Remove successful
zh_hant: 操作成功!

# 请输入名称搜寻好友
source: Enter nickname to search
zh_hant: 請輸入名稱搜尋好友

# 新增群公告
source: Add group announcement
zh_hant: 新增群公告

# 請輸入公告標題toast
source: Please enter the announcement title
zh_hans: 請輸入公告標題
zh_hant: 請輸入公告標題

# 刪除成功!
source: Delete successful
zh_hant: 刪除成功

# 請輸入群組介紹
source: Please enter group introduction
zh_hant: 請輸入群組介紹

# 您確定要解散群組%@嗎?
source: Are you sure you want to dismiss the group %@?
zh_hant: 您確定要解散群組%@嗎?

# 您已被踢出群組通話
source: You have been kicked out from group.
zh_hant: 您已被踢出群組通話

# 管理成員
source: Member Management
zh_hant: 管理成員

# 確定踢出嗎?
source: Are you sure you want to kick out members?
zh_hant: 確定踢出嗎?

# 踢出成功
source: Kick out successful
zh_hant: 踢出成功

# 验证码已发送至
source: Verification code has been sent to
zh_hant: 驗證碼已發送至

# %@个红包共%@PGP
source: %@ Red envelope,Total %@ PGP
zh_hans: %@个红包共%@PGP
zh_hant: %@個紅包共%@PGP

# %@個紅包共%@PGP，%@被領完
source: %@ Red envelopes. Total %@ PGP, run out in %@
zh_hant: %@個紅包共%@PGP，%@被領完

# 时.
source: hour.
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 分.
source: min.
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 秒.
source: sec.
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 你的红包已领完
source: Your red envelope all has been claimed
ja: Your red envelope run out
ko: Your red envelope run out
zh_hant: 你的紅包已領完

# 你的紅包已退還
source: Your red envelope has been refunded
zh_hant: 你的紅包已退還

# 無法讀取原始訊息
source: Unable to find message
zh_hant: 無法讀取原始訊息

# 確定ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 提示Notice
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 群組成員s
source: Group members
zh_hans: 群組成員
zh_hant: 群組成員

# 已保存至相薄
source: save to album
zh_hant: 已儲存至相簿

# 请输入用户Id
source: Please enter user id
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# 请输入内容display
source: Please enter display name
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

# 提示Location
source: Location Permission
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 確定yes
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 請輸入公告內容toast
source: Please enter the announcement content
zh_hans: 請輸入公告內容
zh_hant: 請輸入公告內容

# 餘額b
source: balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 提示Notification
source: Notification
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# 錢包密碼管理Config
source: Wallet Config
zh_hans: 钱包密码管理
zh_hant: 錢包密碼管理

# 交易成功
source: Transaction successful
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

# 请输入数量PGP
source: Enter numbers
ja: Please enter payment amount
ko: Please enter payment amount
zh_hans: 請輸入數量
zh_hant: 請輸入數量

# PGP余额不足
source: Insufficient PGP balance
zh_hans: PGP余额不足
zh_hant: PGP餘額不足

# 返回Back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 点击'登录'即表示您同意用户协议和隐私政策
source: Click "Login" agreeTerms of use and Privacy Policy
zh_hant: 點擊"登入"即表示您同意《用戶條款與隱私政策》

# 確認付PGP_title
source: Confirm PGP payment
zh_hans: 确认付PGP
zh_hant: 確認付PGP

# 地址A
source: Address
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 紅包發完了 下次手腳要快一點
source: No more red envelope. Better move earlier next time.
zh_hans: 紅包發完了 下次手腳要快一點😂😂😂
zh_hant: 紅包發完了 下次手腳要快一點😂😂😂

source: Notice
zh_hant: 提示

# weak network warning
source: The network performance you are using now is not optimal. Please find a better network environment for using this service.
zh_hant: 目前您所使用的網路效能不佳，請至較好的網路環境下進行使用！

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Touch ID disabled
zh_hans: Touch ID關閉成功
zh_hant: Touch ID關閉成功

source: Face ID disabled
zh_hans: Face ID關閉成功
zh_hant: Face ID關閉成功

# 舊密碼
source: Old password
zh_hant: 舊密碼

# 確認密碼
source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

# 密碼設定成功
source: Password setup successful
zh_hant: 密碼設定成功

# 忘記密碼?
source: Forgot password?
zh_hant: 忘記密碼?

# 新密碼
source: New password
zh_hant: 新密碼

# 你尚未開啟定位服務，開啟後即可查看附近的人。
source: You have not turned on location services, you can view nearby people after turning it on.
ja: まだ定位サービスを開いていません。開いたら近くの人の機能を確認できます。
ko: 포 지 셔 닝 서 비 스 를 시작 하지 않 았 습 니 다. 오픈 후 주변 사람들의 기능 을 확인 할 수 있 습 니 다.
zh_hans: 你还没有开启定位服务，开启之后即可查看附近的人功能。

# 開啟定位服務
source: Open location service
ja: 位置決めサービスを開く
ko: 위치 추적 서비스 오픈
zh_hans: 开启定位服务

# 选择图片
source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 그림 선택
zh_hans: 选择图片

# 已取消通话
source: Call cancelled
ja: 通話をキャンセルしました
ko: 통화 취소 됨

# 全部
source: All
ja: 全部
ko: 전부

source: Apple Maps
ja: アップルマップ
ko: 사과 지도.

source: ID
ko: 주민등록증.

source: Google Maps
ja: グーグルマップ
ko: 구 글 맵.

# 設定錢包密碼
source: Set Wallet Password
ja: 設定錢包密碼
ko: 設定錢包密碼
zh_hans: 设定钱包密码

# 發訊息
source: Message
ja: メッセージを送る
ko: 문자 보내

# 立即授權
source: Authorize now
ko: 즉각 권한

# 申請開啟交友配對
source: Apply to start dating match
ja: 公開デート
ko: 오픈 데이트 매치 신청
zh_hans: 申请开启交友配对

# 公告
source: Announcement
ja: お知らせ
ko: 공지

# 暫無標籤
source: No tags yet
ja: ラベルなし
ko: 아직 태그가 없습니다

# 1:按住說話即可錄音，放開後發送
source: 1.Hold to record and release to send messages.
ja: 1:長押しして話し、録音、リリース、送信します
ko: 1:길게 누르면 녹음이 되고, 손을 떼고 보내세요.

# 2:手指拖拽旁邊，鬆開取消發送
source: 2.Drag to the side and release to cancel messages.
ja: 2:指を横にドラッグし、離して送信をキャンセルします
ko: 2:손가락을 옆으로 드래그하고, 손을 떼면 보내기가 취소됩니다.

# 設定LIFE動態權限
source: LIFE setting
ja: LIFEの動的権限を設定する
ko: LIFE 동적 권한 설정

# 刪除好友
source: Delete friend
ja: 友達を削除する
ko: 친구 삭제

# 粉絲
source: Fans
ja: ファン
ko: 팬

# 結賬詳情
source: Checkout Details
ko: 결제 세부정보
zh_hans: 结账详情

source: 貢獻榜
ja: 投稿リスト
ko: 기고 목록
zh_hans: 贡献榜

# 該直播已結束咯，去看看其他主播吧~
source: The live stream is over, lets go other live room
ja: 生放送が終わったので、別のアンカーを見に行こう〜
ko: 생방송 끝났어요, 다른 앵커 보러 가자~

# 已開啟推播提醒
source: Push turned on
ja: プッシュ通知でのリマインダー機能をオンにしました
ko: 푸시 알림 켜기

# 動圖
source: GIF
zh_hans: 动图

# 已結算1
source: Settled
zh_hans: 已结算
